Feedback zum Projekt 
Das Projekt Tank der Veranstaltung Grundlage der Informatik hat uns aus vielen Perspektiven  gefallen, dennoch gibt es Stellen, die unserer Meinung nach verbesserungswürdig sind. Zunächst ist es schön, dass es eine Veranstaltung gibt, die uns ermöglicht Erfahrung bezüglich Teamarbeit zu sammeln. Es ist auch ein interessantes Projekt, was uns teilweise sehr viel Freiraum bietet, kreativ zu sein und Sachen auszuprobieren. Dennoch gibt es Stellen und Aspekten, wie zuvor schon erwähnt, die uns nicht gefallen haben. An erster Stelle wäre da die Aufgabenstellung. Sie ist an vielen Stellen unkonkret, was die Bearbeitung teilweise sehr schwierig gemacht hat. Als Beispiel wäre da zu erwähnen, dass ein Map (Datei) eben ein gleichnamiges Tupel Map besitzt, was unserer Meinung nach für unnötige Verwirrung sorgt. Die Verwirrung könnte man durch sinnvolle Namensgebung sehr leicht verhindern. Es ist uns auch aufgefallen, dass  die Framework-erweiterung eea nicht fehlerfrei ist. Wir mussten teilweise tricksen um unsere Ideen umzusetzen. Wir fragen uns ob wir vielleicht ohne eea besser ausgekommen wären. Denn die Framework-erweiterung eea hat den Freiraum/Spielraum der Implementation-art letztlich eingeschränkt (Man durfte nur auf eine Art sein Programm strukturieren). Die Dokumentation von eea war ebenfalls nicht übersichtlich genug, dass man auf dem ersten Blick sehen konnte, was die Methoden machen oder wie sie verwendet werden können. Letztlich musste man durch eigenständiges Ausprobieren herausfinden was sie machen, da die Dokumentationen nicht geholfen haben.
Wir finden,  wenn es schon eine vorgefertigte Schablone gibt, nach dem man sein Programm schreiben muss, dann sollte die Schablone wenigstens fehlerfrei bzw. gut dokumentiert und ausgebaut sein. Die Tatsache, dass man hier und da sogar Schreibfehler entdeckt, unterstreicht einem letztlich diese Meinung.


